Проект готов к запуску без предварительных настроек, но чтобы не вводить учетные данные при каждом запуске программы рекомендуется после установки и распаковки архива сначала произвести настройку. Сделать это можно запустив config_setup.exe.  
Ознакомившись с возможными настройками и флагами через эту настроечную программу, пользователь в дальнейшем может сам редактировать config.json по своему усмотрению.  

# Руководство по использованию основной программы  
При каждом запуске происходит авторизация на elibrary.ru, следует ввести свои данные в соответствующие поля в консоли, либо автоматизировать процесс авторизации, добавив свои данные в config (далее "конфигурацию").
После этого необходимо ввести ФИО и/или SPIN-код автора. Возможен ввод только ФИО или неполного имени — программа будет выполнена успешно, если результатом поиска является один автор.
Далее необходимо выбрать категории публикаций, вводить номера через пробел (без запятых и прочих разделителей).
Данные будут сохранены в result.csv в ту же директорию, где находится исполняемый файл.

# Руководство по отладке
При плохом интернет соединении и малом таймауте таблица публикаций может быть сохранена не полностью, поэтому если ваше интернет соединение медленное или нестабильное, лучше произведите настройку под свои условия.
TIMEOUT = 10, оптимальное значение для быстрого интернет соединения, установлено изначально.
Инструкция по отладке: установите ARTICLES_TABLE_LOAD_DEBUG в True. Вывод отладки начнется после того, как вы выберете категории публикаций.
Если три стабилизации показывают одно и то же значение, значит таблица успевает загрузиться. 
Если стабилизация возрастает, установите значение TIMEOUT больше, чтобы избежать проблемы при большем количестве статей в таблице (максимум 100 на странице). 
Если после стабилизации происходит долгое ожидание, уменьшайте TIMEOUT.